Gesar

so so
¡So! ¡So!
kyechok gesar chö dang dren tsam gyi
Gesar, ser supremo, al hacerte ofrendas y simplemente pensar en ti,
par te shyennang malü wang du dü
externamente, todos los fenómenos sin excepción caen bajo nuestro dominio;
tsur te rangsem nangwa wang du dü
internamente, todas las percepciones de la mente quedan bajo nuestro control.
shyi che samdön malü lhündrub dzö
Tanto en casa como fuera, ¡que todos nuestros deseos se cumplan espontáneamente, sin excepción!
ki ki so so lha gyal lo

Cuando el ser supremo Gesar, junto con sus fuerzas, se apareció a mí, Trulshik Dongak Lingpa,
en una visión, estas palabras surgieron espontáneamente. Quizá no sean muy elegantes, pero
no he cambiado nada.